Gewinner ist, wer am Ende die höchste Gesamtsumme auf seinem Zettel erzielen kann.
Gespielt wird mit fünf Augenwürfeln und einem Würfelbecher und es wird reihum gewürfelt.
In jeder Runde darf jeder Spieler bis zu drei Mal hintereinander würfeln.
Dabei darf man „passende“ Würfel zur Seite legen und mit den verbleibenden weiter würfeln.
Nach dem zweiten Wurf dürfen Würfel, die beim ersten Wurf behalten wurden, wieder aufgenommen werden.
Spätestens nach dem dritten Wurf muss man sich für ein freies Feld auf dem Spielzettel entscheiden,
welches nun mit dem Ergebnis dieses Wurfes bewertet wird – oder ein Feld streichen.
